Paman..
Apa semua ini?
Ini..
Apa yang telah kau lakukan?
Saya menjauh dari bisnis
untuk beberapa waktu
dan Anda membukukan
kerugian 20 crores?
Apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda bahkan
fokus pada bisnis?
Tunggu..
Tenang, Dwon.
Dengarkan aku.
Saya belum mengalami
kerugian sebesar 20 crores.
Saya telah menginvestasikannya
di perusahaan.
Saya yakin kami akan
mendapatkan keuntungan yang bagus.
Tidak perlu terlalu hiper.
Tenang aja.
Bagaimana saya bisa tenang?
20 crore..
Tahukah Anda seberapa
besar jumlahnya?
Mengapa Anda tidak berkonsultasi dengan saya?
Bukankah seharusnya kamu bertanya padaku?
Ada yang salah.
Itu sebabnya dia membuat
gerakan tangan itu.
Dia sedang berdebat
dengan pamannya.
Dia bahkan membuang file itu.
Pamannya pasti telah
melakukan kesalahan.
Itu membuatnya
kehilangan ketenangannya.
Mereka berkelahi.
Tapi aku tidak bisa mendengar apa pun.
Tentang apa itu?
Terserah..
Dia bertingkah seperti orang dewasa.
Ini membuktikan bahwa
dia bukan anak kecil.
Ya.
Kita perlu menunjukkan
ini pada Preesha.
Tidak berpikir.
Panggil saja Roohi.
Bawa Preesha ke sini dan
biarkan dia melihat kenyataannya.
Izinkan aku meminta Roohi
untuk membawa ibu ke sini.
Buru-buru..
Telepon saudara?
Halo saudara..
Ada keberuntungan?
Kami berada di luar
kantor Pak Arman.
Arman dan pamannya
sedang bertengkar.
Pak Arman bertingkah
seperti orang yang lebih tua.
Benar-benar?  - Ya.
Bawa ibu ke sini
secepat mungkin.
Agar ibu bisa melihat
ke arah Pak Arman.
Bahwa dia normal tetapi
bertingkah seperti anak kecil.
Oke, biarkan aku menjemputnya sekarang.
Aku harus segera mengantar
ibu ke kantor Pak Arman.
Bu, ikut aku.
Kemana?
Datang.  Aku tidak bisa memberitahumu.
Segera datang.
- Beri tahu saya dimana.
Anda terlalu banyak bertanya.
Aku tidak bisa memberitahumu sekarang.
Segera datang.
Ini adalah sebuah kejutan.
Rohi..
Itu kantor Arman.
Mengapa kita disini?
Kalian berdua?
Apa yang sedang terjadi?
Kami telah meminta Roohi
untuk memanggilmu ke sini.
Mengapa?
- Untuk menunjukkan kebenaran Arman.
Saya harus menunjukkan kebenarannya kepada Anda.
Kebenaran macam apa?
Datang.
Lihat diri mu sendiri.
Ayo.
Datang.
TIDAK..
Ini tidak akan berhasil.
Saya bekerja sangat keras untuk membawa
bisnis ini ke tingkat yang lebih tinggi.
Saya telah mengorbankan tahun-tahun
emas dalam hidup saya untuk ini.
Bagaimana Anda bisa merusak
uang hasil jerih payah saya seperti itu?
Apa yang kamu katakan?
Apakah bisnis ini
hanya milik Anda?
Apakah Anda
membangunnya sendiri?
Jangan lupa
bahwa saya telah melakukan banyak
hal untuk membuat bisnis ini sukses.
Saya setuju bahwa saya seharusnya
tidak melakukan investasi sebesar itu.
Saya membuat kesalahan.
Kapan saya bisa berkonsultasi?
Anda berlari di belakang Preesha
bertingkah seperti anak kecil.
Saya jamin saya akan
mengembalikan semua uang itu.
Saya akan.  - Bagaimana?
Bagaimana?
Tahukah Anda jumlahnya?
20 crore bukanlah jumlah yang kecil.
Beritahu aku bagaimana?
Lihat..
Lihat, Preesha..
Ini adalah kebenaran Arman.
Itulah kenyataannya.
Dia bukan anak kecil.
Dia adalah orang dewasa yang normal.
Dia sedang melakukan suatu tindakan.
Lihatlah dia.
Dia berdebat dengan pamannya.
Mereka mendiskusikan
bisnis seperti orang dewasa.
Bagaimana dia bisa melakukan
ini jika dia masih kecil?
Apakah dia akan bertarung seperti itu?
TIDAK.
Tidak pernah.  Lebih
penting lagi jika dia
masih kecil dia tidak
akan berada di kantor.
Badut yang melakukan lelucon bom
telah dilakukan oleh kami.
Kami melakukan itu.
Agar kami dapat membawa
kebenaran Arman ke hadapan Anda.
Tapi sebelum kita bisa
membuktikan sesuatu
kamu melompat untuk menyelamatkannya.
Biarkan masa lalu berlalu.
Jangan dikhianati kali ini lagi.
Lihat diri mu sendiri.
Dia normal.
Dia bukan anak kecil.
Dia sudah dewasa.
Dia mengkhianati semua orang.
Dia membodohimu.
Biarkan aku bicara dengannya.
Kamu benar.
Anda harus menjawabnya.
Arman tidak akan selamat lagi.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Nona Preesha?
Kamu di sini?  Wow!
Cukup dramanya.
Saya sudah muak.
Drama?  Apa yang kamu katakan?
Siapa yang mementaskan drama?
- Arman.
Bahkan kamu.
Kalian berdua
merencanakan semua ini.
Kami sudah mengamati
hal ini sejak lama.
Mengenai apa yang terjadi di sini.
Bahwa dia berteriak padamu.
Bagaimana Anda
mendiskusikan bisnis..
Membahas bisnis dengannya?
Dengan Arman?  Bagaimana Anda
bisa mendiskusikan bisnis dengannya?
Bagaimana saya bisa
membicarakan bisnis dengannya?
Di mana Anda melihat kami melakukan itu?
Dari jendela kantor Anda?
Jadi, Anda telah mengikuti kami.
Apakah Anda memata-matai kami?
- Ya.
Karena semua orang pasti
tahu apa yang kamu lakukan..
Sayangnya, semua
usahamu sia-sia.
Jika Anda masuk tanpa
membuang waktu di luar maka
Anda akan tahu bahwa tidak
ada yang mengkhianati Anda.
Anda salah memahami banyak hal.
Apakah kamu sudah masuk
kamu harus mengetahui
kebenarannya.
Itu tepat di depan kita.
Arman sedang melakukan suatu tindakan.
Ya.
Dia menonton TV.
Apa?
Iya, Arman..
Lakukan keuntungan itu untuk semua orang.
Apa yang kamu lakukan?
Saya sedang bermain kantor..
Menonton televisi.
Saya menirunya dan
bertarung seperti dia.
Saya bertindak seperti seorang
pengusaha dan berkelahi dengan paman.
Ya..
Mainkan dengan saya.. Ini permainan
yang bagus.  Itu menyenangkan.
Tahukah kamu sekarang?
Katakan yang sebenarnya padaku sekarang.
Mengapa kamu mengikuti Arman?
Dia masih anak-anak dan sakit-sakitan.
Dan ini yang kamu
lakukan padanya?
Kami semua menderita bersamanya.
Cukup sekarang.  Hentikan.
Berhentilah mengawasi kami.
Itu juga untuk membuktikan
teori tak berdasar Anda benar.
Anda sudah menyiksa
Preesha dengan itu
dan aku juga.
- Apakah kecurigaanku tidak berdasar?
Apakah saya gila?
Katakan ini padaku.
Mengapa Anda
membawanya ke kantor?
Anda akan membawanya ke kelas
aktivitas itu, bukan?  Kenapa disini?
Mengapa saya harus menjelaskan diri saya sendiri?
Aku bahkan tidak akan berbicara
denganmu jika kamu bukan suami putriku.
Saya hendak membawanya
ke kelas aktivitas.
Tapi auditor memanggilku
entah dari mana.
Dan aku mengajaknya.
Saya seharusnya membawanya
ke kelas aktivitas setelah bekerja.
Kebohongan..
Kamu berbohong.
Preesha, dia pembohong.
Dia bertingkah seolah dia tidak mengerti
sekarang karena kebenaran sudah terungkap.
Dia membuat alasan.
Jangan percaya dia.
Tolong jangan.
Nona Preesha, saya takut padanya.
Dia akan memukulku lagi.
Berhenti bertingkah seperti..
- Cukup, Rudra.
Cukup..
Anda melewati batas.
Preesha..
Apakah kamu masih tidak mengerti?
- Tidak.. Kamu salah.
Anda menuduh semua
orang tetapi Anda salah.
Anda bahkan memasukkan anak-anak dalam hal ini.
Cukup dengan semua ini.
Jangan memaksaku.  Jika saya
melewati batas, itu tidak baik.
'Syukurlah Pihu menelepon
dan memberitahuku.'
"Atau mereka harus
mengetahui kebenaranku."
'Permainanku akan berakhir.'
'Ini kejutan.. Segera datang.'
'Hai..'
'Syukurlah, aku melihat Roohi
berbicara dengan Saransh melalui telepon.'
'Aku tahu dia akan membawanya ke
kantor Arman untuk mengungkapnya.'
“Tetapi aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.”
'Biar aku telepon
kakak dan info'
'Preesha itu akan
datang ke kantornya.'
'Katakan padaku, Pihu.
Roohi akan membawa
Preesha ke kantormu.'
'Hati-hati.'
'Apa?'
'Apakah Roohi mengajak
Preesha ke kantor?'
'Terima kasih sudah memberitahuku.
Saya akan menanganinya.'
'Paman, Rudra, Preesha
dan anak-anaknya ada di sini.'
'Main saja.
Lakukan apa yang saya katakan.'
'Rudra, lakukan sesukamu.'
'Tapi aku tidak akan membiarkan
Preesha mengetahui kebenarannya.'
'Tidak pernah.'
Ayo pergi, Arman.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Preesha, cobalah memahami
apa yang saya
katakan sekali saja.
Dengarkan saja aku.
Aku tidak gila.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Arman sedang melakukan suatu tindakan.
Dia baik-baik saja.
Dia sama seperti kita.  Normal..
Apa yang kamu harapkan?
Anda datang menjelaskannya kepada saya?
Kenapa kamu tidak mengerti?
Mengapa Anda memaksa saya
untuk bersikap kasar kepada Anda?
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Maklum, otak Arman sekarang
adalah otak anak-anak.
Saya telah melihat scan otaknya.
Dokter menunjukkannya padaku.
Saya juga seorang dokter.
Dia tidak bisa membodohiku semudah itu.
Arman seperti anak kecil.
Dia membodohimu.
Dia membodohi Anda dan kami
mencoba menyelamatkan Anda.
Mengapa kamu tidak mendengarkan?
Kami pernah ke kantor Arman.
Kami melihat mereka berdebat.
Tapi Anda tidak mendengarnya.
Bagaimana Anda tahu
keberadaannya dengan baik?
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Ya..
Kami telah memasang
kamera CCTV di ruangan ini.
Agar kita bisa memata-matai..
- Apakah kamu mendengar dirimu sendiri?
Inilah yang Anda lakukan.
Lihat dirimu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana kamu bisa melakukan hal seperti itu?
Mengapa kau melakukan ini?
Saya melakukannya untuk Anda.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Itu semua untukmu.
Untuk melindungimu..
Tidak bisakah kamu melihat?
Dia selingkuh denganmu.
Jangan lindungi aku.
Apa hubunganmu denganku?
Siapa kamu?
Apakah kamu suamiku?
Tidak. Benar?
Anda telah pindah.
Anda menikah dengan Pihu.
Lalu kenapa kamu melindungiku?
Pergi dan jalani hidupmu bersamanya.
Inilah yang Anda inginkan.
Lagipula, aku tahu itu Pihu..
'Rudra dan aku menjadi
begitu terikat satu sama lain'
'sambil menjaga satu sama lain'
'bahwa kami tidak tahu..'
'Simbol cinta kita
tumbuh di dalam diriku.'
'TIDAK.'
'Aku tidak bisa memberitahunya
bahwa aku tahu tentang kehamilan Pihu.'
'Dia adalah suami Pihu sekarang.'
'Saya tidak akan menunjukkan
rasa sakit saya kepada orang luar.'
'Aku tidak akan menunjukkan Rudra'
'bahwa pengkhianatannya
telah membuatku hancur.'
Preesha, apa yang kamu
katakan tentang Pihu?
Apa?
Beri tahu saya.
Katakan padaku, ayolah.
- Tidak ada apa-apa.
Hanya itu saja..
Saya tahu bahwa Anda telah
melanjutkan hidup Anda bersama Pihu.
Jadi, jangan tunjukkan padaku cinta ini.
Jangan lindungi aku.
Lindungi pernikahan Anda.
Bersamanya dan
tunjukkan padanya cintamu.
Silakan pergi.  Saya tidak
ingin berbicara dengan Anda.
Rudra, silakan pergi!
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda!
Silakan..
Silakan pergi dari sini.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda!
- Preesa!
'Kamu bisa membenciku, Preesha.'
'Lepaskan aku dari dirimu sendiri.'
"Tapi aku tidak akan pergi."
'Aku akan menemukan
kebenaran tentang Armaan.'
'Dan aku akan mengungkapkannya kepadamu.'
'Aku akan membuktikan bahwa
dia pembohong dan penipu.'
'Dan kemudian aku
juga akan mengetahuinya'
'mengapa kamu hidup
dengan pria yang begitu jahat.'
'Mengapa kamu
masih mendukungnya.'
'Apa alasannya?
Saya akan mencari tahu.'
Preesha tidak mau
berbicara denganku.
Aku bercerita banyak
padanya tentang Armaan tapi..
Dia hanya tidak percaya padaku.
Saya pikir Pak Armaan akan
mendapat masalah hari ini.
Tapi dia mengubah
keseluruhan cerita pada akhirnya.
Benar.
Saat kami melihat dari luar,
terlihat jelas dia
sedang berkelahi
dengan pamannya.
Tapi saat kami masuk
ke sana bersama Preesha
kemudian perilakunya berubah.
Dia kembali mulai
bertingkah seperti anak kecil.
Dan acara TV itu juga
berlangsung pada
waktu yang sama.
Pria itu juga sedang
berdebat dalam acara itu
dengan seseorang yang
memegang file di tangannya.
Bagaimana mungkin?
Ada sesuatu yang mencurigakan.
- Apa itu?
Artinya hanya satu hal
yang sudah diketahui Armaan
bahwa kami akan membawa
Preesha ke ruangan itu
untuk mengekspos dia.
Kalau tidak, kenapa dia melakukan itu?
Ceritanya sudah siap.
Kalau tidak, bagaimana seseorang
bisa menemukan alasan secepat itu?
Itu tidak masuk akal.
Dia menghubungkan
tindakannya dengan acara TV itu.
Tapi bagaimana dia tahu
kita akan pergi ke sana?
Hanya ada satu cara.
Mungkin sama seperti kita
dia juga mengawasi kita.
Apa?  Bagaimana?
Dia ada di kantor.
Bagaimana dia bisa tahu
ibu itu datang ke
kantor dari rumah?
Bagaimana mungkin?
Apakah ada yang membantunya?
Siapa yang bisa membantunya?
Bisa jadi siapa saja.
Mungkin seorang pelayan.
Mungkin dia telah meminta seorang
pelayan untuk memata-matai kita.
Ya, itu mungkin.
- Ya, itu mungkin.
Tapi apa yang kita lakukan sekarang?
Tak satu pun dari rencana kami berhasil.
Saya telah memikirkannya.
Kami hanya punya
satu pilihan sekarang
untuk mengungkap
Armaan di hadapan Preesha.
Kita harus memberikan
bukti kuat kepada Preesha.
Sesuatu yang Armaan
tidak bisa ubah.
Apa itu?
Laporan pemindaian otaknya.
Laporan sebenarnya.
Kita bisa menunjukkannya pada Preesha
dan membuktikan bahwa
Armaan baik-baik saja.
Dia benar-benar normal
seperti orang dewasa.
Tapi ibu sudah
melihat laporannya.
Tidak, saya tidak sedang
membicarakan laporan itu.
Laporan terkini.
Laporan terkini akan
menunjukkan bahwa dia normal.
Dan Preesha akan mengetahui
bahwa dia baik-baik saja sekarang.
Dia tidak punya masalah apa pun.
Dia bukan anak kecil lagi.
Dia hanya bertingkah seperti anak kecil.
Ayolah, Ayah!
Ini adalah ide yang gagal.
Di mana kita bisa
mendapatkan laporan terkininya?
Dia tidak akan pergi bersama kita
untuk melakukan pemindaian otak.
Itu tantangannya, sayang.
Kita harus mencari cara
untuk memindai otaknya
bahwa tidak seorang pun akan tahu.
Bahkan dia pun tidak.
Rudra tidak bisa memata-mataiku lagi.
Preesha melakukan pekerjaanku.
Dia telah membuang kamera ini.
Terima kasih, Pihu.
Jika Anda tidak menelepon saya
maka saya akan
ditangkap dan diekspos.
Sama-sama, Saudaraku.
Saya juga tegang tapi untungnya
tidak ada yang
tahu kebenarannya.
Dan terima kasih Tuhan!
Armaan melihat
mereka masuk melalui
partisi kaca pada
waktu yang tepat.
Dan dia segera menyalakan TV dan
mulai bertingkah
seperti anak kecil.
Dan saya juga mendukungnya.
Anda bisa bertanya padanya.
Aku berteriak pada Rudra.
Dia juga aman dan Preesha
memarahi Rudra
dengan sangat buruk..
Aku tidak bisa memberitahumu.
Tapi hanya karena Anda
telah membantu saya, jangan
berpikir bahwa saya akan
melupakan 20 crores saya.
Saya tidak menyia-nyiakan uang itu.
Saya telah menginvestasikannya.
Sama seperti Anda berinvestasi
di bisnis yang berbeda.
Benar.  Tapi kamu
tidak meminta izinku.
Dan 20 crores bukanlah
jumlah yang kecil.
Seharusnya kamu tidak
melakukan ini, Paman.
Izin?  Saya pamanmu.
Apakah saya perlu bertanya kepada Anda?
Anda belum siap mendengarkan saya..
- Tidak.
Anda mendengarkan saya.
Anda punya tujuh hari.
Saya ingin uang itu kembali ke
rekening saya dalam tujuh hari.
Jika tidak, Anda akan
bertanggung jawab
untuk konsekuensinya.
- Tunggu sebentar, Saudaraku.
Bagaimana kamu bisa berbicara
dengan ayahku seperti ini?
Dia bukan karyawanmu,
dia pamanmu.
Kami selalu mendukung
Anda dalam bisnis ini.
Dan bahkan dalam
bisnis kami tidak
mendukung Anda dalam
kehidupan pribadi Anda
tanpa syarat apapun.
Pekerjaan dan hubungan
adalah hal yang berbeda.
Dan saya selalu memperlakukan
mereka secara terpisah.
Saya tidak pernah mencampurkannya.
Dan saya juga tidak mengizinkan
orang lain melakukannya.
Saya sangat menghormatinya.
Tapi aku tidak bisa menerima apa yang dia lakukan.
Saya tidak dapat menerima kerugian
apa pun dalam bisnis saya karena dia.
Itu bukan urusanmu, Saudaraku.
Ini adalah urusan kami.
Ayah juga telah bekerja
keras untuk bisnis itu.
Dan siapapun kamu hari ini..
Itu karena ayahku.
Kalau tidak, hanya Tuhan yang tahu di mana kau akan berada..
- Diam!
Diam saja!  Beraninya kamu
berbicara seperti itu padaku?
'Roohi, Saaransh..'
'Sudah kubilang kita perlu
memindai otak Armaan'
'untuk mengekspos dia, kan?'
'Aku punya ide
super duper untuk itu.'
'Apakah kamu menemukan sesuatu?'
'Otak Armaan
benar-benar normal.'
“Dia tidak mengalami cedera.”
'Kamu bisa memeriksa
pemindaian otak ini!'
'Ini adalah kebenaran Armaan.'
'Bahkan dokter mengatakan
dia baik-baik saja.'
“Dia hanya bertingkah
seperti anak kecil.”